仲有𠻹啊，金碧啊
你而家只可以好無助噉親眼望住我
將呢部污染機器發送到大氣層
仲有𠻹啊，金碧伽，你已經冇得選擇
都係乖乖地親眼睇住呢
部世界末日忍法去發揮出嚟嘅威力喇仲有𠻹啊
金碧伽，今次你唔使旨意走得甩
有冇搞錯啊？
暫停啊
我都未宣佈我嘅奸計就畀你截停咗
真係激氣啊，有咩理由次次都失敗㗎？
噉咪係囖
我係好認真嘅，舒哥
今次會係金彼家最後一次
破壞我嘅計劃，係咩？
係屬於今日嘅最後一次𠻺嗎？
原來我哋一直都用錯方法
你講錯咗我哋啊，你係想話你自己呀？
我哋應該先剷除金碧家
我決定將統治地球嘅大計暫時擱置
直到我哋徹底剷除金碧家為止
到時再冇人阻住我哋
點解要買咁多青年雜誌啊？
你唔好話畀我聽你想利用星嘴了解佢啊
乜你連噉都睇唔出呀？
金碧家係個普通嘅青年人
呢類型嘅青少年雜誌可以好清楚噉幫
我哋了解一般青年人嘅心究竟諗啲乜嘢
乜你冇聽過一句説話咩？
正所謂知己知彼先可以百戰百勝
係咪先？
既然嚟到就買多啲牛奶
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決無不開
你唔需要我幫手
而這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻給call，即刻…復工
你個正會講嘩
快快告訴我壞事別再拖
我會處理妥當未懼於困阻
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可講，速速趕到
情況點樣？
即刻急call即會幫你搞妥
竟然我F減啊？
使唔使畀減啊？
呢個F已經夠衰㗎啦
佢哋有冇諗過我嘅感受㗎？
唔驚傷害我嘅自尊心㗎咩？
我哋轉頭再見啦
誒，碧伽，唔記得拉丁文堂呀？
記得，我想試行呢邊吒嘛，碧伽
你唔係咁蠢啩，你明明白白都攞A
點可以分辨唔出邊條路
喺課室最近嘅呢吓？
你咪當我想睇風景囖
嘿，畢卡
你好啊，馬祖
咁啱你都喺度𠸏，你做緊咩啊？
執緊儲物櫃吒嘛，嚟啦
我行緊上拉丁文
你講咩啊？
即係神謬詐騙噉解啊
我淨係識呢句拉丁文咋
係呀？
係拉丁文嚟㗎嗬？
乜拉丁文課室唔喺另外一邊㗎咩？
係啊，不過其實我係…
其實我要過嚟呢一邊同人哋攞啲嘢先啊
哎吔
畢加
唔知可唔可以…
我要走喇，唔可以遲到㗎
遲啲再傾，好啦，再見
喂，健康
你好，我唔記得攞…
我只係想綁鞋帶啫，遲啲再見啦
想擁有最完美指甲的秘訣，咩話？
哥尼爾的歌唱生涯，巔峯與沒落
呢本似乎冇咩用喎
喂，留返教人保養手指甲嗰頁畀我啊
嘿，雖然我成日都要同人較量
但係都好應該保養下啲指甲𠺢嘛
噉嘅傢俬無論點呢，都會有弱點嘅
人人都應該有弱點嘅
只係未畀人發掘到出嚟啫
玩怕醜指數測驗吖？
豬哥，你又搞咩啊？
定係想玩尋找自我測驗？
想同我玩心理測驗？
第一題，當我發現對某異性產生好感時
我會如何表白？
A，寄示愛電郵
B，送特別禮物
唔知啊
我諗我會製造一部控制
到佢哋思想嘅機器啊
夠創意，噉我剔其他啦
第二題
你感到最尷尬的場面是什麼時候？
真係答你唔到啊
哦，唔係啊，上個星期已經係啦
你唔記得自己
畀金碧架功夫打到一仆一碌咩？
你仲猛嗌：「樹哥，救我啊…」
仲有你嘅一啲…收聲啊
由唔准你再講有關我嘅尷尬事啊
知道喇，聽下呢幾句
我一生中最受恥辱的一刻
最令我尷尬的事情
我寧願犧牲也不願意出醜，攞畀我使啊
真係我寧願犧牲也不願意出醜
冇錯喇，我諗到辦法喇，咩辦法啊？
令佢出醜
試過急迫加嘅方法
就係令到佢喺眾人面前出醜啊
令佢出醜？
真係唔抵啊
馬祖頭先爭啲就讓我出街㗎喇
呢個遊戲你唔會贏到我㗎，驢驢
我對呢個遊戲經驗十足，你輸梗㗎
我認為你對同馬祖嘅約會睇得太過重喇
邊個會諗啲噉嘅嘢吖？
有機會拍拖嗰啲人咪知囖
如果上拉丁文堂嘅鐘打遲五秒
我諗馬祖已經開咗口拉丁文？
唔怪得之上完化學堂要行
嗰邊啦因住畀佢呃㗎
佢係想開口㗎，佢嘅眼神出賣咗佢啊
哎吔
都係普通食下飯，然之後去睇場戲
有乜咁特別唧？
呢啲嘢我哋成日都一齊做㗎啦
根本就係兩回事
同馬祖約會係完全唔同㗎
我係要最完美嘅
唔知你會唔會猜覺到呢？
馬祖同馬騮猜一個字咋喎
我冇其他意思㗎
只不過諗到咪講出嚟囖
馬祖，馬騮
算啦，我都係唔講㗎
呢啲就係我特別利用亞馬遜河流域
一帶嘅植物花粉所煉製出嚟嘅噴霧
當啲噴霧接觸到皮膚
就會慢慢集結喺體內嘅怕醜細胞組織
每次當啲人吸入咗噴霧就會令
佢哋覺得好尷尬或者羞恥
噉體內嘅噴霧就會令佢哋
產生想即刻消失嘅慾望
噉到時佢哋就會喺我哋眼前完全消失
第32條問題，咩顏色嘅衫最襯你？
A粉紅，B紫色，我梗係綠色啦
噉你認唔認同馬騮同馬祖好相似先？
聽落真係好似…
是得啊
我唔該你唔好再提咩
馬騮同埋馬祖得唔得啊？
幫我求下你吖
喂
你…你見唔見啊？
見咩啊？
唔知啊
都係冇嘢喇
而家要等咩啊？
乜你冇睇晒啲雜誌咩？
百貨公司係個令到青年人出醜嘅好地方
我哋坐定定欣賞金碧架出醜啦
馬祖啊，咪住，都係走喇，唔得
我諗佢已經見到我㗎喇
我就當平時噉咪得囖，係啊
我應該係搭電梯落去嘅，冇錯係啊
喂
碧嘉？
姿勢好美妙啊，跌得好靚吖，馬祖
好對唔住啊，我唔小心棘親對腳咋
碧嘉
我真係估唔到可以用呢種咁
有趣嘅方法去鏟出金碧嘉
喂，碧加，你點啊？
冇事吖嘛？
你叫得好慘喎
是的，有啲好唔尋常嘅事發生咗
你睇下吖
係啊，雖然我唔係醫生
但係都知道你應該去檢查下啊
瞓喺度，千祈唔好郁啊
牢牢準備喇
完成佈局喇，而家喺度編輯緊資料
呢件事發生喺四眼時間之後㗎嗬？
呢段影像呢
係喺餐廳外便嘅閉路電視影到㗎
達堅？
搞掂，根據你嘅體温得出嚟嘅分析
達堅係想令到你每次尷尬嗰陣
都會有隱形嘅情況啊，即係點樣啊？
我會變做隱形人呀？
聽到真係幾有趣喎
變做隱形人都唔錯吖，冇咁簡單啊
其實效果好嚴重㗎
當畢加全身都變咗隱形嘅時候
就會消失㗎喇，消失？
點消失啊？
完全消失啊，即係永遠消失啊
彼家，如果你真係消失咗噉就大件事喇
最好彩嘅係我知道係咩令佢消失
就係一種好罕見嘅植物花粉啊
呢種植物可以喺亞馬遜河流域一帶揾到㗎
只要吸多次花粉就會冇事㗎喇
特別任務，行喇，露露
好嘢啊
出發啦，唔得啊
如果你沿途又遇到咩尷尬嘅事噉點算啊？
為咗避免你有尷尬嘅事情發生
你都係留喺呢一度啦，唔好啦
我自己控制到㗎
我點都唔會再令自己出醜嘅
我意志力好強㗎，唔得啊
噉做太危險啊
如果調轉係我…
你點啊？
如果係我畀佢對付就冇問題，點解啊？
因為我唔會出醜吖，你唔會？
從未試過，噉你唔見咗條褲嗰次點計啊？
嗰次…
嗰次又點算係呢？
我有出到醜咩？
我冇啊，佢講得啱啊，我幫唔到你啊
你要留低啊
好啦，閂埋窗簾，鎖埋道門，熄埋電腦
唔會有事嘅…咪住先
仲有電話啊
你好？
畢加，馬祖啊，馬祖？
上次整到你亂衫，真係唔好意思啊，我…
我打嚟係想睇下你有冇事㗎咋，冇事
大致上都好好，我知道可能遲咗少少
但係，唔知你今晚得唔得閒出嚟玩呢？
我其實想話…
得嘅，唔得啊，我得啊
其實我係想話，好吖，得嘅，得…
得嘅，唔好意思啊
你噉講即係得定係唔得啊？
梗係得啦，不過你畀時間我換衫啊
遲啲再見啦，拜拜
去到碼頭停一停先，我會去嗰度揾你哋
嚟揾我哋？
你？真係？
我諗你哋或者需要幫手㗎
另外呢，我都想累積返啲實戰嘅經驗啊
李特、露露
我真係好開心終於可以見到你真人喇
威威
等你見識下我呢部威威機械人模型啦
算數啦，又冇得見過真人啊
出發喇
仲有幾耐啊？
只要碧佳乖乖地留喺房入便
實夠時間嘅
等我哋開…
呢啲嘢唔使你兩個做啊，嗨，碧佳，嗨
馬祖，行得未啊？
行啦，爸爸媽媽，我十點鐘返啊
以防萬一啊，如果佢真係十點鐘返到嚟
佢會坐喺電腦前面寫日記
嗰陣大約會係10點01分
10點02分就可以睇到篇日記，唔得
唔得，點解唔得？
我諗佢實會成晚瞓唔着
不斷喺度寫關於馬祖嘅事，噢，係噉
即係最快聽朝先知發生咩事啦，除非…
跟進佢
Push
你肚唔肚餓啊？
肚餓
唔使喇，我覺得呢度有少少凍啊
我哋兩位吖，唔該
我哋仲要過多大約六至七公里先至到㗎
我諗唔會…
急流啊
有急流？
地圖冇顯示噃，真㗎，就喺前面咋
成功咗喇，我哋好成功噉挑戰大自然啊
威唔威先？
威過威化餅啊
弊喇
喺地圖上面一樣冇顯示㗎
其實有時離開間房出嚟見下世面都幾好吖
我認真㗎
噉樣都算係一種多層味覺新體驗吖
馬仔份人唔係真係咁老土啩
竟然將啲奶昔當係茄汁
究竟比較鍾意佢啲咩呢？
試下吖
你真係要我用啲奶昔點啲薯條呀？
馬祖，你食嘢又真係幾有品味㗎喎
都幾可愛吖，識得過啊
你以為自己係金碧嘉個姐姐呀？
我哋要令金碧嘉消失
然後進行統治地球嘅大計啊，醒啲啦
要令到金碧嘉出醜易如反掌啦
坐定睇戲啦
好喇…輪到你講喇喎
有啲咩食物係你最鍾意食
但係個配搭係最古怪嘅呢？
唔講啊，除非你講多啲你嘅嘢畀我聽吖
我…
好對唔住啊，搞到咁尷尬𠻹
弊喇
對唔住啊，馬甲
只係意外嚟啫
可以話越睇越精彩啊
呢一個峽谷就係我哋要揾
嗰種植物唯一生長嘅地方喇
不如試下呢度降落吖
睇落呢度都幾安全吖
我知我唔好樣講「安全」呢兩個字㗎
你哋捉實啊，我哋要用降落傘降落喇
而家選擇啓動適當嘅緊急降落傘喇
哎吔，喂…
我哋而家跌緊落懸崖啊
你仲哎吔啲乜嘢啊？
我錯啊
基本上我都唔記得咗安裝緊急降落傘啊
個傘仲喺櫃入便啊
馬祖，真係唔好意思啊
唔緊要𠸏，不如我哋去睇返場戲吖？
呢個提議唔錯吖
最好揾間越黑嘅戲院越好啊
佢已經有所提防喇，唔該埋單
等我黐啲香口膠落佢張櫈度搞到佢出醜
放鬆啲嘈，定欣賞埋出氣仲好啦
我已經吩咐咗啲專家幫
我哋搞掂呢件事喇專家？
呢三個人自一出世已經開始
接受史上最嚴格嘅令人蒙羞訓練課程
令人蒙羞嘅忍者，講笑咩？
講笑，佢哋要畀一大筆入學費㗎
即刻郁手啊
令人蒙羞嘅忍者？
咩話？
我係話，不如我哋坐前啲吖
我出去買爆谷食啊，好快返嚟啊
做到邊啊？
我仲以為令人蒙羞嘅忍者係最犀利嘅忍者
佢係業餘㗎咋
做得好好啊，驢驢
喂喂，我哋揾到喇，終於完成任務喇
喂喂
弊喇，喂喂，你唔好有事啊
你究竟聽唔聽到我講嘢啊？
你唔好有事啊
佢第一次進行任務，佢仲好細㗎咋
唔好離開我啊，走啦…
唔可以㗎，要走就一齊走
一個都唔可以留低
史特啊，我冇事喇
我研究緊嗰樖植物喇，好啦
一齊行下吖，我都想啊
喂，睇路啊
一擊即中，好嘢啊
我冇事啊，唔可以尷尬嘅
一定唔可以尷尬嘅
快啲啦，史特
畢梗而家要做嘅
只係聞一聞呢啲花嘅花粉
噉就會冇事㗎喇
露露而家點啊？
仲有成大段路先返到去啊
有飛機餐啊，我鍾意啊，飛機餐啊
你做咩啊？
我想拖你隻手吒嘛
唔好喇，第一次約會咋
我諗我都明白𠸏，好啦
仲要做多少少令到金兵家出醜嘅意外
唔使幾耐佢就會喺呢個世界消失喇
唔好話畀我聽你手上嘅
望遠鏡係同令人蒙羞忍者借㗎
係啊，噉又點啊？
冇嘢，冇事吖
嘿，你睇下
馬祖真係好靚啊，係唔係你畫㗎？
係啊，係同啲鄰居同埋朋友一齊畫𠸏
我哋以前最鍾意亂畫一通嘅
真係好靚啊
返嚟喇，碧嘉
亞馬遜河流域罕有植物啊，碧嘉
閂咗窗簾
電腦熄埋，電話，來電記錄…
馬騮？
今晚好開心啊
點解會噉樣吖？
唔係𠻺嗎？
係咪你嚟㗎呢？
皮皮沖涼？
點啊？喂喂，我探測到一個冇身嘅頭
喺附近嘅公園嗰度飄下…啊
一定係碧加，等我嚟救你啊
我從來都冇試過咁奇怪嘅約會㗎
你哋？
碧佳，點解你得個頭𠸏？
係啊，你因住噉樣會嚇親馬祖啊
即刻返屋企啊，返去先炮制你哋兩個
佢哋係尖尾同啲尾，噉啲忍者…
嘩，冇㗎嗱？
得咁少𠸏？
好嘢，得返個頭咋，快啲消滅佢
你哋快啲使出暗瘡攻擊，暗瘡攻擊？
暗瘡攻擊？
哎吔，唔好講笑啦，真係好醜啊
哎吔，你返嚟嗱？
你做咩啊？
褸住件斗篷𠸏？
好肉酸呀？
唔係啊，着得幾靚吖
馬祖，等陣先啊
阿豬…
小心冷親啊
講啦，咩食物配搭唧？
好喇，你應承我唔准笑㗎
好啦，我應承你
我鍾意喺熱狗入面加啲棉花糖
你而家知道晒啦
加棉花糖？
你講真嘎？
兩樣嘢真係好唔夾㗎喎
係啊，不過鍾意噉樣食啊
我覺得今晚…
我知，好完美